1. monitored the pre-test coverage of the team. How ?
2. 打桩，将测试任务之外的，并且与测试任务相关的代码，用桩来代替，从而实现分离测试任务。 
   桩，或称桩代码，是指用来代替关联代码或者未实现代码的代码。
3. double framework ?

data center network routing & link load balancing based on in-band telemetry
recognized the limitations of traditional networks and understood advanced data surface programmable networks by learning about software defined networks.
used information collected by INT for packet routing and forwarding in the data plane to achieve load balancing in the network.
solved the problem that the traditional load balancing scheme( ecmp protocol ) cannot make full use of redundant link bandwidth.
基于带内遥测的数据中心网络路由和链路负载均衡
认识到传统网络的局限性，并通过了解软件定义网络了解高级数据表面可编程网络。
将INT收集到的信息用于数据平面中的数据包路由和转发，以实现网络中的负载均衡。
解决了传统负载均衡方案（ ecmp 协议）无法充分利用冗余链路带宽的问题。

Equal-CostMultipathRouting，等价多路径。
即存在多条到达同一个目的地址的相同开销的路径。
当设备支持等价路由时，发往该目的 IP 或者目的网段的三层转发流量就可以通过不同的路径分担，实现网络的负载均衡，
并在其中某些路径出现故障时，由其它路径代替完成转发处理，实现路由冗余备份功能。

缺点：
实际上，网络中各条路径的带宽、时延和可靠性等不一样，把Cost认可成一样，不能很好地利用带宽，
尤其在路径间差异大时，效果会非常不理想，逐包转发可能导致报文乱序。
例如，路由器两个出口，两路径，一个带宽是100M，一个是2M，如果部署是ECMP，则网络总带宽只能达到4M的利用率。

How?

towards tunable rdma parameter selection at runtime
adjust dynamically the selection of rdma parameters according to the changes of application features at run time and the state of server resources to improve the 40% throughput performance loss caused by the traditional transmission of data with fixed rdma parameters combination.
adjusted the algorithm with the lightweight decision tree to improve the application performance further without affecting the performance of the original rdma
provided a more abstract and high-performance rdma programming interface, the cost of which was much lower compared to the original rdma interface. the performance of key-value services was 112% and 66% higher than that of pilaf and farm,  respectively.
面向运行时可调的rdma参数选择 
根据运行时应用特性的变化和服务器资源的状态动态调整rdma参数的选择，
以改善传统固定rdma参数组合传输数据造成的40%吞吐量性能损失.
使用轻量级决策树调整算法，在不影响原有rdma性能的情况下，进一步提升应用性能，
提供更加抽象、高性能的rdma编程接口，成本比原有rdma接口低很多。 
key-value 服务的性能分别比 pilaf 和 farm 高 112% 和 66%。

感兴趣的方向